Camila.
Klaar?
Ik kom er aan.
- Je zal me nooit verslaan.
Kijk dit kleine stadje dan.
Hoe schattig is dit?
Kom hier.
Hallo.
Wist je dat we in de buurt zijn
van die rivier...
die ooit Argentinië's hoofd
handelsroute naar Paraguay was?
Blijkbaar was het ooit een bruisend stadje.
Met een hoop smokkelaars
en ruige types.
Echt?
Ik vind het nu al leuk.
Kies er eentje.
Deze, ja.
- Deze?
Bedankt.
Hier. Je mag het wisselgeld houden.
Dank je.
Ik bedoel, gracias.
Geen dank.
Toe dan, vraag het haar.
Kom op.
Goedemiddag.
Weet u waar Hotel Rosarnaria is?
Oké. Gracias.
Snapte je dat allemaal?
Hou je mond.
Hallo?
Hallo.
Goedemiddag.
- Goedemiddag.
Mijn naam is Stephanie.
En we hebben een...
Hebben jullie een reservering?
Je spreekt Engels.
- Ja.
Luca.
Jullie blijven maar één nacht, toch?
Ja.
We gaan eigenlijk gezegd morgen weer weg.
Weet u hoe laat de bus naar
Posadas vertrekt?
Om 8:00.
En het is de enige die dag.
Zeg alsjeblieft dat het
8:00 's avonds is.
Spijt me.
Het is 8:00 in de ochtend.
Uiteraard.
Jullie paspoorten alsjeblieft.
Ellie.
"Plaspoort"?
Dat is een goeie.
Jullie reizen toch niet alleen,
ofwel?
Nou, ja en nee.
We reizen mee met een fiets-toer.
Maar we zijn op de eerste dag
onze eigen weg gegaan.
Ik snap het.
Laat maar weten als je iets nodig hebt.
Dank je.
Oké.
Ciao.
Eén sleutel.
Bedankt.
Rare.
Schattig.
Ja, dit is schattig.
Eerst douchen.
Dit is smerig.
He, Steph.
Er zijn geen handdoeken.
Ja, kom er aan.
Hier zijn je handdoeken.
Danke schön.
Wat zei je tegen die gasten?
Niets, alleen dat je vrijgezel bent.
Jeetje, bedankt, El.
Oké, ik vind het potentieel wel leuk.
Ja, het is wel leuk.
Sorry.
Twee bier, alstublieft.
Dank je wel.
Is dat Nick?
Serieus?
Hij is echt zo'n klootzak.
Ik weet het.
Maar misschien moet ik gewoon
even met hem gaan praten.
Nee, nee.
Denk er maar niet...
Het is het zo niet waard.
Ik weet het, maar...
Ik ben niet zo goed...
Ik ben niet goed in het alleen zijn.
Dat weet ik, maar ik ben hier.
Oké?
We hebben lol gehad.
- Ja, zeker.
We gaan straks nog meer lol hebben ook.
Dank je.
Sorry.
We hebben deze niet besteld.
Niet zo onbeleefd.
Gaaf!
Nee, nee.
- Ja, ja.
Ellie, serieus. Ik ben er klaar mee.
- Hou je mond en drink.
Morgen gaat echt klote zijn.
Ja, maar daar hebben ze Advil voor.
Kom op, het is onze laatste nacht.
Op jou en mij.
Salud.
Ik kan niet...
- Dat was hard.
En hij dan?
Ik weet het niet.
Denk je dat hij mijn type is?
Zeker. Hij lijkt...
Verantwoordelijk.
Zal ik hem hier uitnodigen?
Ik kan hem zeker hier uitnodigen.
Nee. El, stop. Ga zitten.
- Ik ga dat voor jou doen.
Jezus, ga zitten! Ga zitten!
Hij gaat hier heen kijken, Ellie.
Blijf.
- Is dat niet de bedoeling?
Oh mijn god.
Hoor je dit?
Hoor je dit? Zeg me alsjeblieft
niet dat je dit niet hoort.
Wat ben je aan het doen?
- Ik doe ons allemaal een plezier.
Nee, nee.
Je kan dat nummer niet draaien.
M'n vriend wil weten waarom
je dit nummer niet leuk vindt.
Omdat er een dunne lijn is tussen
ironie en rond uit slecht.
Net zoals...
Jouw shirt.
Oké, nee.
Nee.
Oké.
Deze is voor jou, schatje.
Meneer.
He, rustig aan.
Er is geen probleem hier.
He, waar ga je heen?
Plassen.
Vrouwelijke noodsituatie.
Sorry.
Je komt hier niet vandaan,
ofwel?
Plankenkoorts?
Je moet dicht bij je vriendin blijven.
Die kwam hard aan.
Hallo.
- Hoi.
Wil je zitten?
- Ja, dank je.
Laat me een foto van je maken.
- Oké.
Gelukt?
- Ja, gelukt.
Laat me er eentje van jou maken.
Denk je dat?
- Ja, dat vind ik leuk.
Nu ben je mijn gevangene.
Echt?
Betekent dat dat ik in problemen ben?
- Grote problemen.
Wat?
Wat bedoel je daar mee?
Dat betekent dat jij...
...je vriendin..
- M'n vriendin?
...en ik...
Echt niet.
Niet met die.
Oh mijn God.
Je maakt haar wakker.
Stilte, alstublieft.
Laten we naar mijn huis gaan.
Jouw huis?
Nee, nee. Dat kunnen we niet.
Zegt wie?
Zeg ik.
- Oh, zeg jij?
Ja, ik.
Kom op, je gaat het leuk vinden.
- Ik weet dat ik dat ga doen.
Ik weet het.
Ik kan gewoon niet.
M'n vriendin, ze is...
Ze is binnen.
Nou, zeg dat ze mee komt.
Ik ga haar niet vragen om mee te komen.
Kom op.
Ik woon hier dichtbij.
Ik wil...we kunnen niet.
Oké?
Ik zei je dat ik niet kan gaan.
- Kom op, je gaat met me mee.
Ik ga niet met je mee.
Oké. Dit doet pijn.
Stop!
Wat de hel?
Laat me gaan!
Ga weg!
- Kom naar binnen!
Kom op, we hebben gewoon...
Hou ze dicht.
Hij is gemeen.
Wat? Habla la bamba?
Meiden, doe verdomme de deur open!
Jezus, probeer je ons de vermoorden?
Ellie, kom naar buiten.
Ellie!
He, klootzak.
Wat is er?
Sorry, meiden.
Misschien de volgende keer, oké?
Jij ook.
He, Steph.
Je hebt me gered.
Ellie, sta op.
We zijn laat.
Oh, nee, nee, nee.
Oh nee.
Ik maak geen grapje, El.
We kunnen die bus niet missen.
- Oh nee.
Wacht!
Laat ons hier niet achter!
Nee!
We zijn genaaid.
We nemen de volgende bus.
- Er is geen volgende bus.
Oh ja.
Waarom gebeurt ons dit op
onze laatste dag?
Alles ging zo goed, tot aan nu.
Kom, laten we terug gaan.
Dus dat is vlucht 206 om 16:00u.
Dat is vier uur 's middags toch?
Oké. Nee, dat is goed.
Dank je.
Dank je, doei.
Is het weer goed tussen ons?
Nee, Ellie, het is niet goed.
We zijn beiden 200 dollar lichter.
Oh mijn god,
Maak me nooit meer wakker.
Kom, laten we in ieder geval
iets leuks gaan doen.
Ik ben iets leuks aan het doen.
Jullie zijn nog niet weg.
We hebben de bus gemist.
Maar we willen naar deze plek gaan,
Villa Del Lago.
Ken je het?
Ze zeggen dat het water daar
polio kan genezen.
Ik heb geen polio.
Villa Del Lago.
Nee, het is een spookstad nu.
Er valt niets te zien.
Als je zo nodig ergens heen wil,
ga naar de watervallen.
Of naar de grotten.
Die zijn mooi.
- Dat klinkt leuk.
Ellie.
Oké, dank u. Dank u.
Rosa.
Sorry, meisjes.
- Dank je.
Kom op.
Kom op, Ellie. We gaan.
- Nee!
Wakker worden.
Gast, stop!
Oh, kijk dat.
He, laten we hier gewoon gaan liggen.
Ellie, echt?
- Kom op, ontspan.
We hoeven toch nergens te zijn.
Jij wint.
Hier, zonnestraal.
Het komt allemaal goed.
Dat beloof ik.
Dank je, El.
Oké.
Ben je klaar?
Ellie, ik weet dat je me kan horen.
Laten we gaan.
- Straks.
En wanneer is straks precies?
Weet ik niet, Steph.
Wanneer ik klaar ben.
Wat de hel.
Ik zei dat ik niet klaar was.
Nou, ik ben dat wel.
We kunnen hier niet de hele dag blijven.
Je moet echt leren plezier te hebben.
En, dat ga jij me zeker leren?
Ja, dat zou ik waarschijnlijk wel kunnen.
Waar zouden we moeten beginnen, he?
Dat mannen wc?
Dat klinkt leuk.
Oké, nee dat is leuk.
Ik zie waar dit heengaat.
Vergeet het.
- Nee.
Je hebt gelijk. Als het je niet
boeide dat je hem eerder aanviel...
in de wc, dan boeit het
je nu zeker niet.
Oké, Steph. Het spijt me.
Als het een gerust stelling is,
hij trapte er niet in.
Het is nog steeds er klote, Ellie.
Ik denk dat je er niets aan kunt doen.
- Wat?
Weet je? Ik had er eigenlijk
gewoon iets aan moeten doen.
Want god weet dat jij dat
nooit gedaan zou hebben.
Wat bedoel je daar in godsnaam mee?
Weet je, laat maar zitten.
Helemaal niks, laat maar zitten.
Zeg wat je wil zeggen.
Ik bedoel, Steph, je zou maar eens
een kans proberen bij een andere gast,
in plaats van bij deze zelfde
oude te blijven hangen.
Hij zei dat we er wel uit
zouden komen, El.
Stephanie, hij is vreemd gegaan.
Ik kan niet begrijpen dat je
hem verdedigt tegenover mij.
Je had hem ter plekke moeten dumpen.
Maar dat heb je niet gedaan.
En nu heb je pijn,
en moet ik de stukken oprapen
van weer een kapotte relatie.
Wat? Komt dit van jou, de expert?
Jij denkt dat het een relatie is
wanneer je de achternaam van een gozer weet.
Weet je?
Flikker maar op.
Netjes.
Steph, wacht.
Waar ga je heen?
Wat maakt jou dat uit?
Je bent op vakantie, Ellie.
Ik wil niet dat je je drukt maakt
over opruimen achter mij.
Veel plezier.
Kom op, El, waar ben je?
Oh mijn...
Ik ben het.
Waar ben je?
Ik ben nu bij de koeien plek.
Dus bel me.
Doei.
Waar is je vriendin?
Die komt er aan.
Ja?
- Ja.
Elk moment nu.
Bedankt voor je hulp gisteravond
met die gast.
Hij was echt een engerd.
- Ja, dat was hij.
Ze zal wel een lekke band hebben of zo.
Ik kan maar beter gaan.
Ik zie je nog wel een keer...
Michael.
- Stephanie.
Waar gaan je heen?
Ik geef je wel een lift.
Nee, hoeft niet.
Maar bedankt.
Wacht! Nee!
Iemand! Nee!
Nee!
Ben je met hier heen gevolgd?
Ja, ik wou even zeker zijn
dat het goed met je ging.
Gaat het?
Want je het lijkt er niet op.
Haar fiets is weg.
Nou...
Nou, misschien is ze al weg.
Nee, er is maar één weg.
Ik bedoel, we moeten elkaar dan
gepasseerd zijn.
Juist.
Ik ga naar binnen en naar haar zoeken.
Weet je zeker dat het hier is?
Ja, dat weet ik zeker.
Hoor je dat?
Het is hier ergens.
Wie bel je?
De politie.
Succes daar mee.
Michael.
- Calvo.
Wat zei hij?
- We gaan het hem laten zien.
Hier, geef me de telefoon.
Calvo.
Wat vroeg hij nu net?
- Hij vroeg..
Waarom jij en je vriendin
niet samen waren?
We zijn elkaar kwijtgeraakt.
Kwijtgeraakt?
Hoe is dat gebeurd?
Het was stom.
We kregen ruzie.
Nou, ik weet zeker dat ze je
vast wel vergeeft.
Wacht, waar ga je heen?
Er is niets met je vriendin.
Zodra ze door heeft dat ze haar
telefoon verloren is, komt ze wel terug.
Meneer, wacht alstublieft.
Waar gaat u heen?
Calvo.
Michael.
Doe jezelf een plezier,
en vind een ander liefje.
Deze heeft de neiging om zijn
vriendinnetjes kwijt te raken.
Het spijt me echt, maar ik..
Ze was gisteravond met een jongen.
Hoe zag hij er uit?
Hij was lang.
Hij had bruin haar.
Bruin haar?
Je beschrijft nu half Argentinië.
Heb je zijn naam gehoord?
- Nee.
Zou je hem kunnen identificeren?
- Ja.
Ja, als ik hem weer zou zien,
dan zou ik dat zeker kunnen.
Nou, als je hem ziet,
dan bel je me.
Maar nu is er niets dat ik kan doen.
Alsjeblieft, alsjeblieft.
Oké.
Je kan een aangifte doen als je dat wil.
Ja, dat...
Dank je.
Kan ik met je mee rijden?
Natuurlijk.
Wil je dat ik met je mee kom?
Nee, Michael.
Dank je.
Ik denk dat ik de situatie
wel aan kan vanaf nu.
Ja, ik red me wel.
Omdat hij toevallig Engels spreekt,
betekent niet dat je hem moet vertrouwen.
Ik weet op de moment niet
of ik überhaupt iemand kan vertrouwen.
Klaar.
Wacht, is dat het?
Dat is het.
- Nee.
We moeten daar buiten naar haar zoeken.
We kunnen nog steeds een zoektocht
organiseren voor het donker wordt.
Een zoektocht?
Waar denk je dat je bent?
Dit is Amerika niet.
Zie ik er uit als of ik een
zoektocht kan organiseren?
Wat kunnen we dan nog doen?
Vandaag? Niets.
Niets?
Je moet je niet zo druk maken.
Je vriendin heeft op haar manier plezier.
Mijn vriendin is daar buiten
geen plezier aan het hebben, oké?
Ik ken haar.
Ze zou me niet zo achter laten.
Op de manier dat je haar alleen
hebt gelaten in het buitenland?
Het spijt me.
Ik zal alles in mijn macht doen.
Je hebt mijn woord.
Dit is zo verrot.
Is er iemand anders waar ik
meer kan praten?
Je bent moe.
Waarom ga je niet naar je hotel
en hou je een dutje?
Je wil dat ik ga slapen terwijl
mijn beste vriendin vermist wordt?
Ik denk dat je je daarna veel beter voelt.
Het geeft niet.
Kijk, als ze morgen nog niet terug is,
vullen we een vermiste personen formulier
in bij de federale politie in Buenos Aires.
Oké?
Oké.
Mooi.
Alles komt goed, let maar op.
Neem me niet kwalijk.
Ik ben op zoek naar mijn vriendin.
Mevrouw, ik zoek mijn vriendin.
Señora.
Mijn vriend. Mevrouw?
Sorry. Kan u me helpen?
Ik zoek mijn vriendin.
Ik kan haar niet vinden.
Mevrouw?
Ik wil u gewoon vragen..
Ik wil gewoon...
Mevrouw, alstublieft.
He, wacht.
He!
Ik wil alleen met je praten.
Wacht.
He!
Ellie?
Hallo?
Michael?
Het spijt me.
Ik moet gaan.
Kijk wat ik gevonden hebt.
Het lag in zijn kamer.
Het is van Ellie.
- Wiens kamer?
Die van Michael.
Ik zal hem ondervragen,
maar alleen als jij terug gaat
naar je hotel kamer en op me wacht.
Laat me mijn werk doen.
Is dat eerlijk genoeg?
Oké.
- Mooi.
Wat is er?
Ellie is weg.
Weg?
We kregen ruzie en ik ging verder zonder haar.
Ik moet...
Ik moet haar vinden.
Kom binnen.
Neem wat te drinken.
Kom, het is goed.
Kom.
Maakt je niet druk.
Alles komt goed.
Alsjeblieft doe niet! Nee!
- Wacht!
Nee, laat me gaan!
- He, ik zal je geen pijn doen.
Stop, nee! Stop!
Ga van me af!
- Ik ga je geen pijn doen.
Wat is er met je aan de hand?
Waar heb je dit vandaan?
Je hebt mijn spullen door zocht?
Luister, het is van iemand die ik ken.
Onzin!
Dit is van Ellie.
Wat heb je met haar gedaan?
Luister, ik zweer je dat ik niets
met je vriendin te maken heb, oké?
Je moet me vertrouwen.
Kijk.
Kijk, alsjeblieft.
Wil je gewoon even hier naar kijken?
Oké? Kijk er gewoon even naar.
Ze heet Camila.
Ze is hier ergens in de buurt verdwenen.
Dat is haar ketting.
Ik ben al 100 keer deze wegen
op en neer geweest op zoek naar haar.
Oh God.
Het spijt me.
Weet je, toen we elkaar ontmoetten,
was ze een humanitaire missie aan het
organiseren naar Zuid-Amerika.
En ik wou bij haar zijn,
dus ik ging mee.
Wat gebeurde er?
Ongeveer 6 maanden geleden
kwamen we hier werken.
Op een dag nam ze de wagen naar
het dorp om voorraden te halen,
en dat is het laatste wat ik van haar vernam.
Niemand weet wat er gebeurd is.
En als ze dat wel weten,
dan zeggen ze niets.
Ik heb er alles voor over
om haar terug te krijgen.
En ik ga dit land niet uit tot dat
ik haar gevonden heb.
Heb je de politie al gebeld?
Calvo?
Ja, die heeft een formulier ingevuld.
Oh nee.
God.
Ik word niet goed.
Oh God.
Ik kan niet...
Luister, ik heb dingen gehoord...
over jonge vrouwen, meisjes,
die ontvoerd werden,
en over de rivier meegenomen
werden naar Paraguay.
Ik weet niet of dat met jouw
vriendin gebeurd is.
Ik bedoel, het is zeldzaam.
Het is een risico een Amerikaan te ontvoeren.
Maar het gebeurt.
Daarom probeerde ik haar te waarschuwen.
Ik moet haar vinden.
Ik moet Ellie vinden.
Oké.
De kans is groot dat ze nog steeds
in de buurt is.
Het is te riskant om haar overdag
te verplaatsen.
Maar we moeten haar vinden voor
het donker wordt.
Hoe?
- We moeten ons opsplitsen.
Nu kan ik begrijpen dat je dat
niet zou willen.
Maar we kunnen op die manier meer
beter zoeken.
Nee, je hebt gelijk.
Je hebt gelijk.
Oké, we spreken hier weer over een uur af.
Ja.
Oh shit.
Michael, je begint een moeilijke
man te worden om te vinden.
Je bent vast verdwaald.
Je kent me,
de toeristische attracties bekijken.
Ja, natuurlijk ben je dat aan het doen.
Heb je Stephanie gezien?
Nee.
Want haar auto is gestolen
en dat gebeurt hier niet zo vaak.
Wow, een gestolen auto.
Heb je haar vriendin al gevonden?
Ik wou dat net aan jou vragen.
Dus haar vriendin wordt nog steeds vermist,
en jij zoekt naar een auto?
Oké.
Kom met me mee.
Laten we gaan rijden.
Water.
Chucho,
Ik weet dat je geen slechte man bent.
Ik weet dat door de manier waarop
je me kuste.
Kom, en kust me nog een keer.
Kom.
Dus dat wil je?
Ik wil jou.
Nee!
Help!
Oh mijn God!
Niet doen! Nee!
Klootzak!
Vieze klootzak.
Help me!
Stop ermee!
Flikker op!
Oh God, haal me hier weg, alsjeblieft.
Nou, het lijkt er op dat vannacht
jouw nacht is.
Luister.
Je beweegt niet, oké?
Steph. Haast je, haast je.
Ellie. Ellie, is alles goed?
Is alles goed met je?
- Ik wil gewoon naar huis.
Laten we naar huis gaan.
- We gaan naar huis.
Haal dit van me af.
- Hou stil.
Je kan dit doen, toch?
- Hij komt er aan!
Shit. Kom op, kom op.
Laten we gaan!
Ellie, kom op. Snel snel.
- Ga, ga.
Doe op slot! Doe op slot!
Ga, Steph, nu. Kom op, ga.
Pak! Pak!
Kom op, kom op, kom op!
Doe de deur open.
Steph, kijk uit!
- Kom op, kom op!
Kom op, kom op!
Waar ging hij heen?
Nee!
Kijk uit!
Wacht, stop!
Ellie. Ellie.
Oh mijn God.
Ellie, kom op.
Ellie, alsjeblieft. Ellie!
Haal d'r van me af!
Ellie, alsjeblieft.
Ze is dood!
Oh mijn God.
Stephanie, is dit de man...
waar je van zei dat die bij je
vriendin was de ene nacht?
Ja!
Stephanie, ga de wagen in.
Het is voor je eigen veiligheid.
Vertrouw me.
Nu!
Oh mijn God.
Ze was erg begeerlijk.
Wat zonde.
"Plasport"?
Slim.
Dat is een goeie.
Michael!
Hij is het, Michael!
Maar die ene...
die zal het goed doen als haar vervanging,
denk je niet?
Hou je mond.
Ga bij de auto weg.
Waar is ze?
Doe gewoon je pistool naar beneden.
Waar is Camila?
Michael, we kunnen elkaar nog steeds helpen.
Maar je moet het pistool weg doen.
- Op je knieën.
Hou je mond!
Op je knieën.
Denk eens even na.
Als je mij dood, wie zal je dan
vertellen waar je Camila kan vinden?
Doe het pistool weg en dan kunnen
we praten, van man tot man, oké?
Ik denk dat we er wel uit kunnen komen
met iets waar we beiden wat aan hebben.
Waar is ze?
- Ze is veilig, geloof me.
Ik zweer je dat haar niets is overkomen.
Oké.
Ik kan je naar haar toe brengen,
maar we moeten wel ruilen.
Vieze klootzak.
Dit is de enige manier.
Stephanie voor Camila.
Het is simpel, Michael.
Nee.
Het spijt me.
Michael, nee!
Ik hoop dat je een goede meid zult zijn...
en je gedraagt.
Want als je problemen geeft,
Dan zweer ik dat ik je zo erg zal snijden...
dat je niet eens 10 dollar per dag
opbrengt met pijpen op straat.
Alsjeblieft.
Wat als ik je zou vertellen dat
je maar 2000 dollar waard bent?
6000, als je een maagd zou zijn, maar..
Ben je een maagd?
Ga weg!
Stop ermee!
Stop. Nee.
Nee, ik denk niet dat je een maagd bent.
Alsjeblieft.
Het spijt me.
Maak je niet druk, je bent een Amerikaan,
niet een of andere bruine boerin.
Je bent veel meer waard.
Het is maar goed dat mijn partner
aan de overkant zo open-minder is.
Kijk, ook hij is een zaken man.
En ze denken dat je een mooie
aanwinst zal zijn...
voor één van zijn klanten.
Slaap lekker.
Sta op.
Ik zou je moeten doden.
Dan zou je me een hoop geld verschuldigd zijn.
Raap haar op.
Ik vind dit niet leuk.
- Wat is er niet leuk te vinden?
Dit is waar we het over hadden.
- Dit is gevaarlijk.
Meiden zoals zij..
mensen gaan haar zoeken.
Dan moet je haar ergens verstoppen
waar niemand haar zal vinden.
Zo makkelijk voor jou.
Alsjeblieft.
Je hebberigheid gaat nog eens je dood worden.
En jij,
jij kan maar beter alle problemen waard zijn.
Nooit!
Help! Help!
Help, iemand!
Help!
Alsjeblieft!
Alsjeblieft word wakker!
Alsjeblieft help me.
Help me. Alsjeblieft! Help me!
Stephanie, alsjeblieft.
Geef me het pistool.
Kom op.
Wees een goede meid.
Geef me gewoon het pistool!
Het is goed.
Vertaald door: - RaveX - met dank
Controle en diverse aanpassingen: Goffini